Untuk menjawabnya,
mari bandingkan keduanya
sehingga Anda bisa pilih.
LinearLayout sangat baik
untuk menyejajarkan tampilan
dalam baris atau kolom.
Itu cara yang baik untuk membagi
suatu ruang kosong dengan layout_weight
yang akan melebarkan atau mengecilkan
tampilan tergantung ukuran tampilan.
Di sisi lain, RelativeLayout sangat baik
untuk memposisikan elemen
relatif terhadap satu sama lain.
Contohnya, meletakkan B di bawah A,
atau meletakkan C di pojok kiri bawah.
RelativeLayout juga mempermudah
tampilan yang bertumpuk.
Contoh, di sini tampilan A
tertumpuk di atas tampilan B.
Untuk kartu ini, kami tak punya
garis tampilan horizontal atau vertikal.
Dan seperti yang Anda lihat,
beberapa tampilan ini bertumpuk.
Jadi pada kasus ini, dengan
RelativeLayout lebih masuk akal.
Dan dengan RelativeLayout,
saya bisa menggunakan atribut spesifik
untuk memposisikan kedua TextView ini.
Daripada membahas semua di sini,
beri tahu saya yang harus dilakukan
pada pertanyaan berikut.